우주전함 야마토 Ⅲ
잘 있어라 지구여
떠나가는 배는 우주전함 야마토
우주의 저편 이스칸달로
운명을 짊어지고 이제 날아오른다
반드시 여기에 돌아온다고
손을 흔드는 사람에게 미소로 답하라
은하를 벗어나 이스칸달로
저 멀리 보이는 우주전함 야마토
제작 : 바보16
아이팝 애니마스터즈클럽 에만 배포허가합니다.
에메랄다스님 감사합니다.
23세기 초
우주의 일각에서 날아온 미사일의 유탄이
태양으로 들어가는 사건이 일어났다
그 때문에 태양 안에서
핵융합 이상증진이 일어나
1년 후에는 지구상의 모든 생물이 사멸한다
인류는 우주를 이민하는 것 외에는
살아남을 길이 없다
야마토는 1년 안에 제2의 지구를
찾지 않으면 안 된다
하지만 은하계 성운 중심부에는
거대한 성간국가
가르만 제국이 흥륭하여
가르만 제국 함대
전 은하계 우주의 정복을 목표로 하고 있었다
가르만 제국 함대 다곤 장군
다곤의 진로에는
바스 별
행성국가 바스가 있었다
바스 별 함대
다곤이냐?
예, 가이델 제독님!
그쪽의 전황은 어떠한가?
예, 바스 공력은 시간문제라고 할 수 있습니다
가이델 제독
좋아, 전과를 올리고 귀환한다면
영웅훈장이 기다릴 것이다
감사합니다
가이델 제독 만세!
저 화성을 쏴라
가르만 제국 본성
데스라 총통 만세!
데스라 총통
그러면 오늘의 회의를 열겠다
동부 방면 사령관 가이델 제독
어제 저희 18 기갑사단은
두 갈래로 나뉘어 작전을 전개하여
타는 불에 기름을 부은 듯한 기세로
성과를 올리고 있습니다
총통님의 생일에는
3개 별의 제패를 선물해드릴 수 있습니다
-가이델
-네
언제나처럼 실력도 말도 멋지구나
자네를 위해 건배하지
서부 전선 사령관 히스텐버거
저희 전선은 62%의 지배권을 획득했으나
⅓의 사단을 잃었습니다
-히스텐버거
-네
-자네는 사형이다
-총통님!
앞으로 2번 더 실패한다면 사형이다
고-고맙습니다, 총통님!
다음
달 부근
전원에게 전한다
야마토는 화성을 향해 소 워프의 시험을 한다
워프 5분 전
워프는 신참들에게는 조금 힘들지 않아?
응. 그러니 이참에 시험을 해두는 거야
그렇군
자동장치 세트 온!
메인 엔진 이상 없음
에너지 상승
슈퍼 차져 체크!
제군들도 소년우주전사훈련학교에서
충분한 훈련을 했다고 생각하지만
야마토의 워프는 그런 쉬운 것과는 다르다고!
에...사소한 실수를 하지 말고
신속히, 정확히 해
좋아
취사과원 히라타 하지메
히라타 선배님 뭐하시고 계십니까?
빨리 하시지 않으시면 큰일난다구요
도몬 군, 남 일은 됐으니까
자기 쪽을 더 제대로 하세요
워프할 때의 대처는 훈련학교에서 익혔죠?
그런 앉은 자세는 안 돼요
더 의자를 눕히고
-벨트를 제대로 매세요
-예!
워프 개시 10초 전
워프!
화성
화성으로의 소 워프 종료
-각 기관 체크!
이상 없음
이상 없음!
함장님, 함 내 각 기관 이상 없습니다
전원 전투 배치!
목표 지구방위군 화성기지
포격 시뮬레이션 판넬
포격 준비!
제1함교 포격 컨트롤 보드
전 함 포격 준비 완료!
발사!
전탄 명중!
발사까지 22초 입니다
아직 늦어!
공격 훈련을 계속하라
사나다 씨, 야마토 함미에 연습 피탄1
알겠음!
제3, 제7 격벽 폐쇄
소화반, 수리반 출동!
안도, 뭐 하냐?
아직 워프 여파로 어질어질합니다
눈앞이 깜깜해서 아무 것도 안 보입니다!
허, 참!
보입니다!
-빨리 안 하나!?
- ㄴ-네!
의무반, 함미의 부상자를 수용하라
격벽 폐쇄!
영차
-죄송합니다
서두른다고 그렇게 난폭하게 다루지 마
공격 중지!
더미 함 발사!
전체구 레이더
야마토 우현 전방 25도에서 적 함 발견!
거리 4만 5천 우주킬로
코스모 타이거 발진 준비!
아게하, 네 놈들 어디에 갔었나?
길을 잃어서 이곳을 찾고 있었습니다
야마토 안은 넓습니다
바보! 빨리 타! 놓고 간다?
코스모 타이거 발진!
뭘 하고 있나?
즉시 전투 대형을 갖춰!
5번, 7번, 8번 기 뒤쳐서 있다!
-5번!
-네!
적함 발견! 공격 개시!
코스모 타이거, 제1차 공격과 2차 공격 사이에
1초의 공백이 있다
됐어, 다음 모의 부상자!
감사합니다
이거 안 되겠군
다음!
바보 놈! 죽은 놈은 냉동실이지!
예? 예, 예!
히라타, 다 됐나?
예, 이제 곧 입니다
서둘러
된 녀석부터 가지고 와!
네!
지금 막 화성을 통과
아스트로이드 벨트까지 25만 우주킬로
벌써 그렇게나 왔나?
피탄으로 인한 화재 진화!
사상자 수용 종료!
피탄 장소 보수 작업 완료
좋아!
함장님, 함미의 피탄 장소 수리 완료
좋아 , 다음의 연습 목표는
아스테로이드 벨트다
알겠습니다
도시락 두고 갑니다!
응
아스테로이드 벨트에서 적 함대 본거지 발견!
코스모 타이거 귀환하라!
알겠습니다!
지구방위군 아스테로이드 벨트 기지
야마토는 실탄 공격에 들어간다!
목표 표적 소행성!
방위 야마토 좌현 전방 15도
거리 10우주킬로
포격 준비 완료!
쏴라!
도시락 두고 갑니다!
좋아! 모두 교대로 밥을 먹어라!
몹시 배고프군
사카마키 캡틴! 제가 쏘게 해주십시오
뭐? 너 쏠 수 있는 거냐?
네, 부탁드립니다!
그럼 내가 밥 먹는 동안 쏘게 해주마
감사합니다!
맞췄다!
바보, 명중점이 틀어졌어
아직 10년은 일러
전속전진 적 본거지를 친다
전 포문을 열어라
목표 소행성 등록번호 3218
포격 준비 완료
쏴라!
목성
실로 고된 16시간이나 되는 훈련이 끝났다
모든 사람이 지쳐 쓰러져있었다
16시간 내리 하다니...
정말 배려심이 없군, 이 배의 함장은!
지쳤어
만화에요?
아니, 우주 생명체의 영양학적 분석
와!
도몬
네
보여줄 게 있으니 따라와
사격연습실
그 정도의 훈련 후에 또 사격 연습을...!
-도몬
-네?
저 정도로 놀라면 안 돼
더 대단한 녀석이 있거든
함장님!
나와 코다이는 동기야
일하는 곳은 다르지만
각자가 프로페셔널이 되자고 약속했다
녀석도 그 정도로 작전 지휘를 하고도
아직 자신을 단련하려고 하고 있어
몸을 괴롭히고 있어
녀석의 손가락은 야마토의 파동포의
방아쇠를 당기지
잘못 쏘면 야마토가 당해
야마토의 파멸은 지구에서 기다리는
인류의 파멸로 이어져
그에게 요구되는 건 언제나 '절대'라는 거야
그래서 만 분의 1에도 빗나가지 않을
정확성을 얻으려고
자유로운 몸과 정신의 통일을
이루려고 하고 있어
그야 녀석도 인간이지
무서움도 불안함도 갖고 있어
그러니 단련하는 수밖에 없어
내가 할 수 있는 게 있다면 그를 위해서
한밤중에 한 잔의 레몬티를 준비해서
기다리는 것뿐이야
류스케, 아직 깨어 있었어?
피곤하지?
네! 피곤함은 있지만 뭔가 좋은 느낌입니다
흥분하고 있습니다!
그런가?
처음엔 누구나 그래
맛있군
한 잔 더 하겠나?
응, 부탁해
좋아, 가자!
선배, 심야 특훈인가요?
아니
네?
-서둘러라!
-서둘러!
-서둘러! 서둘러라!
-빨리 해!
미사일입니다
3기 확인했습니다
시마, 그대로 직진이다
응
포술반 포격 준비
이건 훈련이 아니야!
100분의 1초 늦는 게 오차가 된다고!
포격 준비 완료!
저건 태양관광선을 날려버린 것과 동일형이야
그렇다면 지구로의 본격적인 공격인가?
아니, 그렇게 만은 볼 수 없어
이 비행 형태는 우주 어딘가에서
일어나고 있는 전쟁의 유탄이야
포격 개시!
제2탄이 접근하고 있어
이마, 오른쪽 선회 30도
좋아, 알겠어
쏴라, 쏴!
히라타 씨, 무서운 순간이었군요
만약 그 훈련을 하지 않았었다면...
-어째서 야마토가 강한지를 알았겠지?
-네
이걸로 그 녀석의 일을 다 했다고 할 수 있지
그 녀석도 푹 잘 수 있을 거야
-그럼, 우리들도 자도록 할까?
-네
도몬 류스케는 야마토의 강함의 비밀을
다시 한 번 머릿속에서 곱씹고 있었다
그것은 평범한 인간들이 인간의 약함을 알고
노력하고 서로 돕는데서 태어나는 힘이었다
태양 안에서 점차 진행되고 있는
핵융합 이상증진
파멸의 위기에 처한 태양계
인류는 어디로 가면 좋을 것인가?
지구상에서 전 생물 사멸의 날까지 앞으로 328일
인류 절멸까지 328일
차회 예고
SOS! 라젠드라호
지금도 마음속에 남은 사랑스러운 그 모습
빛나는 눈물이 흐르는 아름다운 미소
머나먼 우주의 저편으로 떠나갔죠
사랑과 용기를 지닌 님아
잊혀지지 않는 당신
바람에 불려온 하얀 꽃잎들처럼
영원한 사랑을 믿고 손을 흔드는 나
하늘은 어둡습니까?
외롭습니까?